Repository: CrazyNeil/OllamaSpring
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Welcome to OllamaSpring
ja: OllamaSpringへようこそ
ko: OllamaSpring에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 OllamaSpring

# welcome.help_today
source: How can I help you today?
ja: 今日は何かお手伝いできることはありますか？
ko: 오늘 무엇을 도와드릴까요?
zh_hans: 今天我能帮您什么？

# welcome.no_model_message
source: Oops, you need to download a Ollama model first. You can find a 'Downloads' button at the bottom left. Enjoy!
ja: 申し訳ございませんが、まずOllamaモデルをダウンロードする必要があります。左下にダウンロードボタンがあります。お楽しみください！
ko: 죄송합니다. 먼저 Ollama 모델을 다운로드해야 합니다. 왼쪽 하단에 다운로드 버튼이 있습니다. 즐거운 시간 보내세요!
zh_hans: 抱歉，您需要先下载一个 Ollama 模型。您可以在左下角找到下载按钮。祝您使用愉快！

# welcome.description
source: OllamaSpring is a comprehensive Mac client for managing the various models offered by the ollama community, and for creating conversational AI experiences.
ja: OllamaSpringは、ollamaコミュニティが提供する様々なモデルを管理し、会話型AI体験を作成するための包括的なMacクライアントです。
ko: OllamaSpring은 ollama 커뮤니티가 제공하는 다양한 모델을 관리하고 대화형 AI 경험을 만들기 위한 포괄적인 Mac 클라이언트입니다.
zh_hans: OllamaSpring 是一个全面的 Mac 客户端，用于管理 ollama 社区提供的各种模型，并创建对话式 AI 体验。

# sendmsg.revoke
source: Revoke
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hans: 撤销

# sendmsg.voice_not_available
source: Voice-to-text is not available currently
ja: 音声からテキストへの変換は現在利用できません
ko: 음성-텍스트 변환은 현재 사용할 수 없습니다
zh_hans: 语音转文字功能暂未开放

# sendmsg.deepseek_upload_coming
source: File upload for DeepSeek is coming soon
ja: DeepSeekのファイルアップロード機能は近日公開予定です
ko: DeepSeek 파일 업로드 기능이 곧 출시됩니다
zh_hans: DeepSeek 文件上传功能即将推出

# sendmsg.select_model_first
source: You need select a model on top bar first or download a model first
ja: まず上部バーでモデルを選択するか、モデルをダウンロードしてください
ko: 먼저 상단 바에서 모델을 선택하거나 모델을 다운로드해야 합니다
zh_hans: 请先在顶部选择模型或下载模型

# sendmsg.create_conversation_first
source: You need create a new conversation on left top bar first.
ja: まず左上バーで新しい会話を作成してください。
ko: 먼저 왼쪽 상단 바에서 새 대화를 만들어야 합니다.
zh_hans: 请先在左上角创建新对话

# main.welcome
source: Welcome To OllamaSpring
ja: OllamaSpringへようこそ
ko: OllamaSpring에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 OllamaSpring

# main.start_without_ollama
source: Start Without Ollama
ja: Ollamaなしで開始
ko: Ollama 없이 시작
zh_hans: 不使用 Ollama 启动

# main.ollama_not_available
source: Ollama API service is not available on your Mac. If you want to run Ollama models locally on your Mac, follow these steps to install and set up Ollama first. If you host Ollama api service on specific host, you should just enter your own Ollama host below.
ja: お使いのMacでOllama APIサービスが利用できません。MacでOllamaモデルをローカルで実行したい場合は、まずOllamaをインストールして設定する手順に従ってください。特定のホストでOllama APIサービスをホストしている場合は、下に独自のOllamaホストを入力してください。
ko: Mac에서 Ollama API 서비스를 사용할 수 없습니다. Mac에서 Ollama 모델을 로컬로 실행하려면 먼저 Ollama를 설치하고 설정하는 다음 단계를 따르세요. 특정 호스트에서 Ollama API 서비스를 호스팅하는 경우 아래에 자체 Ollama 호스트를 입력하세요.
zh_hans: 您的 Mac 上没有可用的 Ollama API 服务。如果您想在本地运行 Ollama 模型，请按照以下步骤安装和设置 Ollama。如果您在特定主机上托管 Ollama API 服务，您可以在下方输入您自己的 Ollama 主机地址。

# main.step1_install
source: Step 1: Install Ollama
ja: ステップ1：Ollamaをインストール
ko: 1단계: Ollama 설치
zh_hans: 步骤 1：安装 Ollama

# main.step2_refresh
source: Step 2: Refresh
ja: ステップ2：更新
ko: 2단계: 새로 고침
zh_hans: 步骤 2：刷新

# main.enter_ollama_host
source: Enter your own Ollama host
ja: 独自のOllamaホストを入力
ko: 자체 Ollama 호스트 입력
zh_hans: 输入您的 Ollama 主机地址

# messages.assistant
source: Assistant
ja: アシスタント
ko: 어시스턴트
zh_hans: 助手

# messages.text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# messages.waiting
source: waiting ...
ja: 待機中...
ko: 대기 중...
zh_hans: 等待中...

# chatlist.conversation
source: Conversation
ja: 会話
ko: 대화
zh_hans: 对话

# chatlist.model
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh_hans: 模型

# chatlist.download_first
source: You should download a model first and select a preffered one before creating a new chat
ja: 新しいチャットを作成する前に、まずモデルをダウンロードして好みのモデルを選択してください
ko: 새 채팅을 만들기 전에 먼저 모델을 다운로드하고 선호하는 모델을 선택해야 합니다
zh_hans: 请先下载一个模型并选择您喜欢的模型，然后再创建新对话

# chatlist.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除

# chatlist.downloads
source: Local Models
ja: ローカルモデル
ko: 로컬 모델
zh_hans: 本地模型

# chatlist.no_model_installed
source: No models installed
ja: モデルがインストールされていません
ko: 설치된 모델이 없습니다
zh_hans: 未安装任何模型

# chatlist.reset_all
source: Reset All
ja: すべてリセット
ko: 모두 재설정
zh_hans: 重置全部

# chatlist.temperature
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度

# chatlist.temperature_desc
source: The temperature of the model. Increasing the temperature will make the model answer more creatively. (Default: 0.8)
ja: モデルの温度。温度を上げると、モデルの回答がより創造的になります。（デフォルト：0.8）
ko: 모델의 온도. 온도를 높이면 모델의 답변이 더 창의적이 됩니다. (기본값: 0.8)
zh_hans: 模型的温度参数。增加温度会使模型的回答更具创造性。（默认值：0.8）

# chatlist.seed
source: Seed
ja: シード
ko: 시드
zh_hans: 种子

# chatlist.seed_desc
source: Sets the random number seed to use for generation. Setting this to a specific number will make the model generate the same text for the same prompt. (Default: 0)
ja: 生成に使用する乱数シードを設定します。特定の数値に設定すると、同じプロンプトに対してモデルが同じテキストを生成します。（デフォルト：0）
ko: 생성에 사용할 난수 시드를 설정합니다. 특정 숫자로 설정하면 모델이 같은 프롬프트에 대해 같은 텍스트를 생성합니다. (기본값: 0)
zh_hans: 设置用于生成的随机数种子。设置为特定数字将使模型对相同的提示生成相同的文本。（默认值：0）

# chatlist.context_tokens
source: Context Tokens
ja: コンテキストトークン
ko: 컨텍스트 토큰
zh_hans: 上下文长度

# chatlist.context_tokens_desc
source: Sets the size of the context window used to generate the next token. (Default: 2048)
ja: 次のトークンを生成するために使用されるコンテキストウィンドウのサイズを設定します。（デフォルト：2048）
ko: 다음 토큰을 생성하는 데 사용되는 컨텍스트 창의 크기를 설정합니다. (기본값: 2048)
zh_hans: 设置用于生成下一个标记的上下文窗口大小。（默认值：2048）

# chatlist.top_k_desc
source: Reduces the probability of generating nonsense. A higher value (e.g. 100) will give more diverse answers, while a lower value (e.g. 10) will be more conservative. (Default: 40)
ja: 無意味な内容の生成確率を減らします。高い値（例：100）はより多様な回答を与え、低い値（例：10）はより保守的になります。（デフォルト：40）
ko: 무의미한 내용 생성 확률을 줄입니다. 높은 값(예: 100)은 더 다양한 답변을 제공하고, 낮은 값(예: 10)은 더 보수적입니다. (기본값: 40)
zh_hans: 减少生成无意义内容的概率。较高的值（如100）会产生更多样化的答案，而较低的值（如10）会更保守。（默认值：40）

# chatlist.top_p_desc
source: Works together with top-k. A higher value (e.g., 0.95) will lead to more diverse text, while a lower value (e.g., 0.5) will generate more focused and conservative text. (Default: 0.9)
ja: top-kと連携して動作します。高い値（例：0.95）はより多様なテキストを生成し、低い値（例：0.5）はより焦点を絞った保守的なテキストを生成します。（デフォルト：0.9）
ko: top-k와 함께 작동합니다. 높은 값(예: 0.95)은 더 다양한 텍스트를 생성하고, 낮은 값(예: 0.5)은 더 집중되고 보수적인 텍스트를 생성합니다. (기본값: 0.9)
zh_hans: 与 top-k 配合使用。较高的值（如0.95）会产生更多样化的文本，而较低的值（如0.5）会生成更集中和保守的文本。（默认值：0.9）

# chatlist.delete_success
source: The model have been deleted successfully. You may want to restat OllamaSpring.
ja: モデルが正常に削除されました。OllamaSpringを再起動する必要があるかもしれません。
ko: 모델이 성공적으로 삭제되었습니다. OllamaSpring을 재시작해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 模型已成功删除。您可能需要重启 OllamaSpring。

# chatlist.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# chatlist.restart_now
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 재시작
zh_hans: 立即重启

# chatlist.download_process
source: Download Process
ja: ダウンロード進行状況
ko: 다운로드 진행 상황
zh_hans: 下载进度

# chatlist.warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# chatlist.delete_confirm
source: Are you sure to delete %@?
ja: %@を削除してもよろしいですか？
ko: %@을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除 %@ 吗？

# chatlist.download_confirm_title
source: Download: %@
ja: ダウンロード：%@
ko: 다운로드: %@
zh_hans: 下载：%@

# chatlist.download_confirm_content
source: This will take a few minutes, continue?
ja: これには数分かかります。続行しますか？
ko: 몇 분 정도 소요됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 这可能需要几分钟时间，是否继续？

# chatlist.model_not_exist
source: The model does not exist. You may want to restart OllamaSpring.
ja: モデルが存在しません。OllamaSpringを再起動する必要があるかもしれません。
ko: 모델이 존재하지 않습니다. OllamaSpring을 재시작해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 模型不存在。您可能需要重启 OllamaSpring。

# chatlist.later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后

# chatlist.installed
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装

# chatlist.download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# proxy.enable
source: Enable Http Proxy
ja: HTTPプロキシを有効にする
ko: HTTP 프록시 활성화
zh_hans: 启用 HTTP 代理

# proxy.disable
source: Disable Http Proxy
ja: HTTPプロキシを無効にする
ko: HTTP 프록시 비활성화
zh_hans: 禁用 HTTP 代理

# proxy.host_name
source: Host Name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_hans: 主机名

# proxy.port_number
source: Port Number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh_hans: 端口号

# proxy.enable_auth
source: Enable Proxy Auth
ja: プロキシ認証を有効にする
ko: 프록시 인증 활성화
zh_hans: 启用代理认证

# proxy.disable_auth
source: Disable Proxy Auth
ja: プロキシ認証を無効にする
ko: 프록시 인증 비활성화
zh_hans: 禁用代理认证

# proxy.login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录名

# proxy.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# proxy.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# proxy.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# modal.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# modal.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# deepseek.enter_secret_key
source: ENTER SECRET KEY
ja: シークレットキーを入力
ko: 시크릿 키 입력
zh_hans: 输入密钥

# deepseek.how_to_apply
source: How to apply a DeepSeek API key?
ja: DeepSeek APIキーを申請する方法は？
ko: DeepSeek API 키를 신청하는 방법은?
zh_hans: 如何申请 DeepSeek API 密钥？

# deepseek.click_here
source: click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh_hans: 点击这里

# deepseek.connection_failed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# deepseek.connection_failed_desc
source: Failed to connect to DeepSeek host. Please verify your apiKey or HTTP Proxy Config.
ja: DeepSeekホストへの接続に失敗しました。APIキーまたはHTTPプロキシ設定を確認してください。
ko: DeepSeek 호스트에 연결할 수 없습니다. API 키 또는 HTTP 프록시 설정을 확인하세요.
zh_hans: 无法连接到 DeepSeek 服务器。请验证您的 API 密钥或 HTTP 代理配置。

# deepseek.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# deepseek.description
source: DeepSeek achieves a significant breakthrough in inference speed over previous models. It tops the leaderboard among open-source models and rivals the most advanced closed-source models globally.
ja: DeepSeekは、以前のモデルと比較して推論速度において重要なブレークスルーを達成しました。オープンソースモデルの中でリーダーボードのトップに立ち、世界で最も先進的なクローズドソースモデルと競合しています。
ko: DeepSeek는 이전 모델 대비 추론 속도에서 중요한 돌파구를 달성했습니다. 오픈소스 모델 중 리더보드 1위를 차지하며 전 세계에서 가장 진보된 클로즈드소스 모델과 경쟁합니다.
zh_hans: DeepSeek 在推理速度方面取得了重大突破。它在开源模型中位居榜首，并与全球最先进的闭源模型相媲美。

# groq.api_title
source: Groq Fast API
zh_hans: Groq 快速 API

# groq.enter_secret_key
source: ENTER SECRET KEY
ja: シークレットキーを入力
ko: 시크릿 키 입력
zh_hans: 输入密钥

# groq.how_to_apply
source: How to apply a Groq API key?
ja: Groq APIキーを申請する方法は？
ko: Groq API 키를 신청하는 방법은?
zh_hans: 如何申请 Groq API 密钥？

# groq.click_here
source: click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh_hans: 点击这里

# groq.connection_failed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# groq.connection_failed_desc
source: Failed to connect to Groq host. Please verify your apiKey or HTTP Proxy Config.
ja: Groqホストへの接続に失敗しました。apiKeyまたはHTTPプロキシ設定を確認してください。
ko: Groq 호스트에 연결할 수 없습니다. apiKey 또는 HTTP 프록시 구성을 확인하세요.
zh_hans: 无法连接到 Groq 主机。请验证您的 apiKey 或 HTTP 代理配置。

# groq.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# groq.description
source: Groq is a fast AI inference, powered by LPU™ AI inference technology which delivers fast, affordable, and energy efficient AI.
ja: Groqは、LPU™ AI推論技術を搭載した高速AI推論で、高速、手頃、かつエネルギー効率の良いAIを提供します。
ko: Groq는 LPU™ AI 추론 기술로 구동되는 빠른 AI 추론으로, 빠르고 저렴하며 에너지 효율적인 AI를 제공합니다.
zh_hans: Groq 是一个快速的 AI 推理平台，由 LPU™ AI 推理技术驱动，提供快速、经济且节能的 AI 服务。

# ollama.host_config_title
source: Ollama HTTP Host Configuration
ja: Ollama HTTPホスト設定
ko: Ollama HTTP 호스트 구성
zh_hans: Ollama HTTP 主机配置

# ollama.connection_failed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# ollama.connection_failed_desc
source: Failed to connect to Ollama host. Please check your configuration and try again.
ja: Ollamaホストへの接続に失敗しました。設定を確認して再試行してください。
ko: Ollama 호스트에 연결할 수 없습니다. 구성을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接到 Ollama 主机。请检查您的配置并重试。

# ollama.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# ollama.description
source: Configure the Ollama HTTP host and port. By default, the host is set to 127.0.0.1 and the port to 11434 in your local environment. You may only connect to remote hosts that do not require authentication.
ja: Ollama HTTPホストとポートを設定します。デフォルトでは、ローカル環境でホストは127.0.0.1、ポートは11434に設定されています。認証を必要としないリモートホストにのみ接続できます。
ko: Ollama HTTP 호스트와 포트를 구성합니다. 기본적으로 로컬 환경에서 호스트는 127.0.0.1, 포트는 11434로 설정됩니다. 인증이 필요하지 않은 원격 호스트에만 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 配置 Ollama HTTP 主机和端口。在本地环境中，主机默认设置为 127.0.0.1，端口设置为 11434。您只能连接到不需要身份验证的远程主机。

# ollamacloud.api_title
source: Ollama Cloud API
zh_hans: Ollama Cloud API 配置

# ollamacloud.enter_secret_key
source: ENTER SECRET KEY
ja: シークレットキーを入力
ko: 시크릿 키 입력
zh_hans: 输入密钥

# ollamacloud.how_to_apply
source: How to apply a Ollama Cloud API key?
ja: Ollama Cloud APIキーの申請方法は？
ko: Ollama Cloud API 키를 어떻게 신청하나요?
zh_hans: 如何申请 Ollama Cloud API 密钥？

# ollamacloud.click_here
source: click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh_hans: 点击这里

# ollamacloud.connection_failed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# ollamacloud.connection_failed_desc
source: Failed to connect to Ollama Cloud. Please verify your apiKey or HTTP Proxy Config.
ja: Ollama Cloudへの接続に失敗しました。APIキーまたはHTTPプロキシ設定を確認してください。
ko: Ollama Cloud에 연결할 수 없습니다. API 키 또는 HTTP 프록시 구성을 확인하세요.
zh_hans: 无法连接到 Ollama Cloud 服务器。请验证您的 API 密钥或 HTTP 代理配置。

# ollamacloud.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# ollamacloud.description
source: Ollama Cloud provides managed hosting for Ollama models, offering scalable and reliable AI inference services in the cloud.
ja: Ollama CloudはOllamaモデルの管理ホスティングを提供し、クラウドでスケーラブルで信頼性の高いAI推論サービスを提供します。
ko: Ollama Cloud는 Ollama 모델을 위한 관리형 호스팅을 제공하며, 클라우드에서 확장 가능하고 안정적인 AI 추론 서비스를 제공합니다.
zh_hans: Ollama Cloud 为 Ollama 模型提供托管服务，在云端提供可扩展且可靠的 AI 推理服务。

# ollama.library.install_title
source: Download & Install Ollama Local Model
ja: Ollamaローカルモデルをダウンロード & インストール
ko: Ollama 로컬 모델 다운로드 & 설치
zh_hans: 下载安装 Ollama 本地模型

# ollama.library.enter_model_name
source: Enter Model Name
ja: モデル名を入力
ko: 모델 이름 입력
zh_hans: 输入模型名称

# ollama.library.what_is_model_name
source: what is model name? like llama3:70b
ja: モデル名とは？例：llama3:70b
ko: 모델 이름이란? 예: llama3:70b
zh_hans: 什么是模型名称？例如 llama3:70b

# ollama.library.click_here
source: click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh_hans: 点击这里

# ollama.library.warning
source: WARNING! Not all ollama library models support chat conversations. Just like CodeGemma works as a fill-in-the-middle model for code completion.
ja: 警告！すべてのollamaライブラリモデルがチャット会話をサポートしているわけではありません。CodeGemmaがコード補完のためのfill-in-the-middleモデルとして機能するのと同様です。
ko: 경고! 모든 ollama 라이브러리 모델이 채팅 대화를 지원하지는 않습니다. CodeGemma가 코드 완성을 위한 fill-in-the-middle 모델로 작동하는 것과 같습니다.
zh_hans: 警告！并非所有 Ollama 库模型都支持聊天对话。就像 CodeGemma 作为代码补全的填充中间模型一样。

# menu.check_for_updates
source: Check for Updates…
ja: アップデートを確認…
ko: 업데이트 확인…
zh_hans: 检查更新…

# righttopbar.library
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# righttopbar.response_language
source: Response Language
ja: 応答言語
ko: 응답 언어
zh_hans: 响应语言

# righttopbar.api_host
source: API Host
ja: APIホスト
ko: API 호스트
zh_hans: API 主机

# righttopbar.streaming
source: Streaming
ja: ストリーミング
ko: 스트리밍
zh_hans: 流式输出

# righttopbar.no_models_found
source: No models found
ja: モデルが見つかりません
ko: 모델을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到模型

# righttopbar.unknown_model
source: Unknown Model
ja: 不明なモデル
ko: 알 수 없는 모델
zh_hans: 未知模型

# righttopbar.groq_api_key_config
source: Groq API Key Config
ja: Groq APIキー設定
ko: Groq API 키 구성
zh_hans: Groq API 密钥配置

# righttopbar.ollama_http_host_config
source: Ollama HTTP Host Config
ja: Ollama HTTPホスト設定
ko: Ollama HTTP 호스트 구성
zh_hans: Ollama HTTP 主机配置

# righttopbar.deepseek_api_key_config
source: DeepSeek API Key Config
ja: DeepSeek APIキー設定
ko: DeepSeek API 키 구성
zh_hans: DeepSeek API 密钥配置

# righttopbar.ollamacloud_api_key_config
source: Ollama Cloud API Key Config
ja: Ollama Cloud APIキー設定
ko: Ollama Cloud API 키 구성
zh_hans: Ollama Cloud API 密钥配置

# righttopbar.notice
source: Notice
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 提示

# righttopbar.groq_no_streaming
source: Groq not support Streaming Output
ja: Groqはストリーミング出力をサポートしていません
ko: Groq는 스트리밍 출력을 지원하지 않습니다
zh_hans: Groq 不支持流式输出

# righttopbar.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# statusbar.option_1
source: Option 1
ja: オプション1
ko: 옵션 1
zh_hans: 选项 1

# statusbar.option_2
source: Option 2
ja: オプション2
ko: 옵션 2
zh_hans: 选项 2

# statusbar.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出

# quick.prompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 프롬프트
zh_hans: 请输入

# quick.shortcut_hint
source: You can use the shortcut cmd + shift + h to open or hide the quick completion dialog
ja: ショートカット cmd + shift + h を使用して、クイック補完ダイアログを開いたり非表示にしたりできます
ko: 단축키 cmd + shift + h를 사용하여 빠른 완성 대화 상자를 열거나 숨길 수 있습니다
zh_hans: 您可以使用快捷键 cmd + shift + h 开启或隐藏便捷对话框

# quick.ollama_not_available
source: You should start Ollama or install it first.
ja: まずOllamaを開始またはインストールする必要があります。
ko: 먼저 Ollama를 시작하거나 설치해야 합니다.
zh_hans: 您需要先启动 Ollama 或安装它。

# quick.no_model
source: No model found. You may need to download a model and restart OllamaSpring first.
ja: モデルが見つかりません。まずモデルをダウンロードしてOllamaSpringを再起動する必要があるかもしれません。
ko: 모델을 찾을 수 없습니다. 먼저 모델을 다운로드하고 OllamaSpring을 재시작해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 未找到模型。您可能需要下载一个模型并重启 OllamaSpring。

# quick.empty_input
source: Just tell me what is your question.
ja: 質問内容を教えてください。
ko: 질문이 무엇인지 말씀해 주세요.
zh_hans: 请告诉我您的问题。

# quick.waiting
source: waiting ...
ja: 待機中...
ko: 대기 중...
zh_hans: 等待中...

# quick.text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# quick.copied
source: COPIED
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制

# messages.copied
source: COPIED
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制

# messages.code_block_text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# messages.share_preview
source: Share OllamaSpring Message
ja: OllamaSpringメッセージを共有
ko: OllamaSpring 메시지 공유
zh_hans: 分享 OllamaSpring 消息

# chatlist.new_conversation
source: New Conversation
ja: 新しい会話
ko: 새 대화
zh_hans: 新建对话

# chatlist.clear_all_conversations
source: Clear All Conversations
ja: すべての会話をクリア
ko: 모든 대화 지우기
zh_hans: 清空全部对话

# chatlist.clear_all_warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# chatlist.clear_all_message
source: This will delete all conversations and their messages. This action cannot be undone.
ja: これによりすべての会話とメッセージが削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 대화와 메시지가 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 这将删除所有对话及其消息。此操作无法撤销。

# chatlist.clear_all_confirm
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清空全部

# ollama.library.error_empty_name
source: Model name cannot be empty
zh_hans: 模型名称不能为空

# ollama.library.error_invalid_name
source: Invalid model name format. Use only letters, numbers, hyphens, underscores, and colons.
zh_hans: 无效的模型名称格式。只允许使用字母、数字、连字符、下划线和冒号。

# ollama.library.error_already_installed
source: This model is already installed
zh_hans: 此模型已安装

# ollama.library.error_download_in_progress
source: Another download is in progress. Please wait.
zh_hans: 另一个下载正在进行中。请稍候。

# ollama.library.error_service_unavailable
source: Ollama service is not available. Please check if Ollama is running.
zh_hans: Ollama服务不可用。请检查Ollama是否正在运行。
